El Cuerpo de Exploración partió
con la misión de establecer
una ruta hasta Shiganshina,
pero en lugar de eso
se encontraron con un Titán Hembra
extremadamente inteligente.
Mientras los soldados morían
uno detrás de otro,
la formación puso rumbo hacia el bosque
de los árboles gigantes cercano
sin que ninguno de sus miembros
conociera la razón.
¡Si el Escuadrón Levy no la detiene,
¿quién lo hará?!
¡Otra baja!
¡Podríamos haberlo salvado!
Decide.
¿Creerás únicamente
en tu propia fuerza
o confiarás en el Cuerpo
de Exploración y en mí?
¡Seguiré adelante!
¡Fuego!
No puede ser...
¿Querían capturarla con vida?
¡¿Qué, Eren?! ¡¿Has visto eso?!
¡Hemos capturado a ese Titán!
¡Esta es la fuerza del Cuerpo
de Exploración!
¡No nos subestimes, idiota!
¡¿Ves de lo que somos capaces?!
¡Si!
Parece que la tenemos inmovilizada.
No podemos bajar la guardia.
Pero habéis hecho un buen trabajo
trayéndola hasta aquí.
Si hemos conseguido el tiempo suficiente
ha sido gracias al sacrificio
de los hombres de retaguardia.
Jamás lo habríamos conseguido
sin ellos.
¿De veras?
Así es.
Gracias a ellos, podremos conocer
a la persona que se esconde
dentro de esta cosa.
Espero que no estén muy cabreados
con nosotros.
Oh, amigo mío
Aquí tenemos una victoria
Aquí comienza nuestra leyenda
Oh, amigo mío
Vamos a celebrar esta victoria
para preparar nuestra siguiente batalla
No dejaré que digan que nuestras muertes
han sido en vano
Hasta que solo quede uno en pie
El enemigo es cruel...
pero le derrotaremos
El enemigo es colosal...
pero saltaremos sobre él
Empuñamos nuestras hojas con honor
y cantamos la canción de la victoria
Llevamos las alas de la libertad
a nuestras espaldas
Juramos por nuestros corazones
que atravesaremos
esta espiral de locura
y volaremos a través del cielo
con las alas de la libertad
“Ataque a los Titanes”
“Erwin Smith: 57ª Expedición
más allá de los muros (Parte 4)”
¿Es un anormal?
¿O es como el Titán Colosal?
¿El Comandante sabía que...?
¡Eh, corta ya ese rollo!
¡Eren, ya pensarás más tarde!
¡Ahora tenemos que avanzar y esperar!
¡Si!
Espera, Levy.
Primero, ojo por ojo.
¡Artillería 2 y 3!
¡Fuego!
¡Echad el resto!
Oye, ese está trepando...
Eso parece. Si llega hasta aquí,
yo me ocuparé de él.
Pero no creo que tarden mucho
en darnos la orden de retirada.
¿Lo dices por las explosiones
que se oyen en el interior del bosque?
No sé.
Mikasa, ¿qué crees que son esos ruidos?
¿Están disparando cañones en el bosque?
No recuerdo que llevaran
ningún cañón.
Están armando un buen escándalo.
Oye, Bertholt.
¿Tú sabes dónde está Christa?
Lo siento, no lo sé.
No tengo ni idea de lo que está pasando.
¿Qué estamos haciendo aquí y por qué?
Me quiero ir a casa.
-¡Vamos a cambiar de posición, Armin!
-¡Sí!
Ese desgraciado se las está apañando
bastante bien.
Es como si cada vez
se les diera mejor escalar.
Eso demuestra que son capaces
de aprender. Es alarmante.
Aunque estoy seguro de que unos
son mejores que otros.
Armin. Parece que está pasando algo
dentro del bosque
y creo tener alguna idea
de lo que es.
Han atraído al Titán Hembra hasta aquí
con el propósito de capturarlo.
Para ser exactos... con el propósito
de capturar a la persona que hay dentro.
Ese era el objetivo
del Comandante Erwin.
Ese era su plan desde el principio.
¿Verdad que sí?
Puedo entender que no nos lo quisieran
contar a los reclutas.
Pero, ¿por qué mantenéroslo en secreto
a vosotros que lleváis tanto tiempo?
¡Cierra el pico!
¡¿Estás insinuando que el Comandante
y el Capitán no confían en nosotros?!
Es que solo puede ser eso...
¡Petra, pártele la cara!
¡Y córtale la lengua también!
No, Eren está en lo cierto.
Creo que el Comandante nos lo ha
mantenido en secreto por un motivo.
¿Cuál?
Solo puede haber un motivo por el que no
confiaría en sus compañeros soldados.
Alguien que se convierte en Titán
o un espía que trabaja para el enemigo
se ha infiltrado entre las filas
del Cuerpo de Exploración.
Tú también lo crees, ¿no?
Es uno de nosotros.
Sí. Yo también lo creo.
¿Un espía? ¿En serio crees eso?
Sí. En cualquier caso,
es lo que sospecha el Comandante.
Me imagino que los únicos soldados
que conocían el plan eran aquellos
que han sobrevivido con él
estos últimos cinco años.
Ya veo... Debe de ser eso.
No cabe la menor duda.
¿Lo entiendes, Eren?
Así están las cosas.
En ese caso, todo tiene sentido.
Cree que hace 5 años,
cuando cayó el primer muro,
un espía consiguió infiltrarse
en nuestras filas.
Y ha ¡do reduciendo posibilidades.
Entonces, ¿fue el espía el que mató
a Sonny y a Bean?
Ahora que lo pienso, el Comandante
me preguntó acerca de ello.
Dime, ¿qué es lo que ves?
¿Quién crees que es el enemigo aquí?
¿Se refería a esto?
Si le hubiéramos respondido algo,
a lo mejor podríamos haber participado
en este plan.
Aunque dudo que nadie
supiera nada entonces.
Yo lo sabía.
Pero preferí no decir nada.
¿Tenéis alguna idea de por qué?
¿Porqué?
¿Cómo? ¿No lo adivináis?
Bueno, supongo que no se le pueden
pedir peras al olmo.
Está claro que aún no estáis
a mi nivel.
¿Otra vez imitando al Capitán Levy?
Él nunca diría algo tan estúpido.
Si tenemos éxito, estaremos mucho
más cerca de la verdad
que oculta este mundo. Aun así...
A pesar de que había una causa,
ha muerto demasiada gente.
¿Crees que el Comandante
se ha equivocado?
No sé si ha hecho lo correcto.
Si hubiéramos sabido que había
un Titán infiltrado entre nosotros
pasando información al enemigo,
lo habríamos manejado de forma diferente.
Tu jefe de escuadrón y los otros
habrían actuado diferente.
No, ha hecho lo correcto.
¿Cómo que ha hecho lo correcto?
¿Tienes idea de cuántos han muerto
sin ningún motivo?
Jean, una vez ha pasado todo
resulta fácil decir algo así.
Pero nadie sabe cómo habrían
salido las cosas.
Y aun así tienes que tomar una decisión.
Debes hacerlo.
Las vidas de cientos de soldados...
O las vidas de todos los humanos
en el interior de los muros...
El Comandante ha tenido que tomar
una decisión.
Y ha decidido sacrificar
a esos cientos.
Eren, parece que aún no lo comprendes,
pero pronto lo harás.
Me refiero a la razón por la que
a Erwin Smith se le ha confiado
la esperanza de la humanidad,
el Cuerpo de Exploración.
Solo hay que verlo mucho
que el Capitán Levy confía en él.
Ahora solo falta que vivas
lo suficiente para entenderlo.
Puede que no haya vivido lo suficiente,
pero hay algo que sé seguro.
Si existe alguien capaz
de cambiar las cosas,
será alguien dispuesto a sacrificar
todo aquello que le importa.
Será alguien que pueda dejar
de lado incluso su humanidad
para derrotar a los monstruos.
Una persona que no sea capaz
de sacrificarlo todo
no podrá cambiar nada.
“Armamento de captura
de blancos especiales (Parte 1)”
"Arma desarrollada recientemente
para la captura de un Titán específico.”
“Armamento de captura
de blancos especiales (Parte 2)”
"Los cañones contienen siete tubos,
con cables con punta de flecha”
¡Fuego!
¿Qué te parece?
Ahora mismo no puedes ni rascarte.
Ya no podrás volver a moverte.
Seguramente durante el resto de tu vida.
Están diseñados de forma que cuanto
más te regeneres de tus heridas,
más inmovilizadas estarán
tus articulaciones.
¿Y aun así no pueden extraer
a quienquiera que lleves dentro?
¿Qué están haciendo Levy y Mike?
¿Puede endurecer selectivamente
su piel para proteger
partes específicas de su cuerpo?
Esa habilidad parece similar
a la del Titán Acorazado.
¿Acabará por debilitarse
si seguimos atacando
con los Equipos de Maniobras
Tridimensionales y las hojas?
No disponemos de tiempo
para descubrirlo. En ese caso...
¿Sí?
Preparad los explosivos.
Le volaremos las manos.
Sí. Pero existe la posibilidad de que
con la cantidad de explosivo necesario
también volemos lo que lleve dentro.
En ese caso, disponed las cargas
para amputarle las muñecas.
Preparadlas para estallar
simultáneamente a mi orden.
Recibido.
Eh... ¿Por qué no sales sin más?
No nos hagas perder el tiempo.
Dime... ¿Qué crees que será de ti
a partir de ahora?
¿Piensas que podrás escapar?
Me gustaría que consideraras todos
los problemas que nos has causado.
Te recuerdo que has matado a mis hombres
de mil y una formas.
¿Te has divertido con ello?
Ahora soy yo el que me divierto.
Sabes lo que digo, ¿no?
Tú más que nadie deberías entenderme.
Ah, sí, quería preguntarte algo.
¿Te importa si te cortamos
las manos y las piernas?
Volverán a crecerte, ¿no?
Me refiero a tus miembros,
no a los del Titán.
Al fin y al cabo, te necesitamos viva...
Vaya, eso no lo he visto venir.
¿A qué han venido
esos gritos de agonía?
- Erwin, esto huele mal.
-¿Qué dirección?
Desde todas las direcciones a la vez.
¿Qué les ha dado?
¿Están entrando en el bosque?
¿Por qué nos ignoran así de golpe?
¿Qué...?
¡¿Son anormales o qué?!
¡Eso da igual! ¡Hay que pararlos!
¡A la carga!
¿Qué está pasando?
¡Espera!
Ya había oído ese grito antes.
En el bosque del que vengo...
¡Es el grito de un animal acorralado
que no tiene nada que perder!
¡Hay que proceder con una gran cautela
cuando la cacería se acercara a su fin!
¿Con una gran cautela?
¡Cien veces más de cautela!
¡Si subestimas al bosque, mueres!
- Yo también me crié en la montaña.
-¡Los campesinos no tenéis ni idea!
Ya...
Es cierto que las intuiciones
de Sasha suelen ser buenas.
Especialmente cuando implican
algún tipo de peligro.
Armin pensaba que Eren estaría
en el centro cerca de la retaguardia.
¡Quiero esos explosivos listos!
Erwin...
La primera oleada vendrá del este.
Los tenemos encima.
¡Equipo de apoyo, interceptadlos!
¡¿Nos han ignorado?!
¡¿Son anormales?!
¡Han pasado tres!
¡Capitán Levy!
Esto es cosa tuya, ¿no, zorra?
¿Así que vienen
a por el Titán Hembra?
¡Llegan desde todas las direcciones!
¡Preparados para el combate!
¡Defended al Titán Hembra
aunque os cueste la vida!
¡Es inútil!
¡Retirada!
¡Volved a la formación!
¡Volvemos a Karanes!
Hemos fracasado.
Solo hay que verte.
¿Qué es lo que...?
Nuestro enemigo estaba dispuesto
a sacrificarlo todo.
Jamás pensé que sería capaz
de destruirse a sí mismo
incitando a otros Titanes
a que la devoraran.
Después del numerito que montamos
en el consejo de guerra y mira...
Si regresamos con las manos vacías,
quién sabe lo que será de Eren
y de nosotros.
Ya pensaremos en eso
cuando volvamos.
Ahora, nuestra prioridad es regresar
a casa sin que se produzcan más bajas.
El vapor de su cuerpo
limita la visibilidad.
Puede interferir con nuestro sistema
de transmisión de mensajes.
Voy a buscar a mi equipo.
Espera, Levy.
Recarga tu equipo y tus hojas.
No hay tiempo.
Ya he tenido suficiente. ¿Por qué?
Es una orden. Obedece.
Entendido, Erwin.
Confío plenamente en tu juicio.
Nos retiramos.
Que se retiren todos.
Montad los caballos y retiraos.
Si.
¿Qué? ¿Ya se ha acabado?
¡Nos vamos! ¡Por fin!
¿Qué es lo que ha pasado?
¿Y Eren?
Parece que ya se ha acabado.
¡Volved a los caballos!
¡Preparaos para la retirada!
Ya habéis oído.
Vamos a echar un vistazo al cabrón
que había dentro de esa cosa.
-¿De verdad descubriremos quién es?
- Y todo gracias a ti.
Si no he hecho nada...
¿Te parece poco confiar en nosotros?
Todo esto es resultado de tu decisión
de creer a ciegas en nosotros.
Tomar la decisión correcta
no siempre es fácil.
Venga ya, no lo mimes tanto, Petra...
¿Qué ha hecho en realidad?
Era patético. No paraba de quejarse.
Bueno, regresar con vida de tu primera
excursión es un gran comienzo.
Pero es pronto para cantar victoria.
Escucha, chaval, la expedición
no se acaba hasta que estás
en tu cama en casa.
Sí, eso ya lo sé.
¡Auruo! ¡Petra!
¡Vosotros llorasteis y os measteis
encima en vuestra primera salida!
¡Y miraos ahora!
¡No lo cuentes!
¡¿No ves que así me perderá
todo el respeto, Erd?!
-¿En serio?
- Te lo digo yo.
Y que conste que no fue
mi caso, Eren.
¡Idiota! ¡Pero yo ya he matado
muchos más que tú!
¡Muchos más, idiota!
¡Las muertes no son lo que te convierte
en un buen soldado!
-¡Cierra el pico, idiota!
-¡Petra!
¡¿Salpicaste a todos mientras
estabas en el aire?!
¡Callaos de una vez!
¡¿Os pensáis que estamos de picnic?!
¡Estamos fuera de los muros!
¡Y yo tampoco me meé encima, Eren!
Esa debe de ser la señal
del Capitán Levy.
¡Nos reuniremos con el capitán!
¡Dejad la charla para la vuelta!
Erwin... ¿Por qué le has pedido a Levy
que recargue su equipo?
Vamos mal de tiempo.
El Titán Hembra ha sido devorado.
Pero, ¿has visto que devoraran
a la persona de dentro?
Yo no lo he visto.
-¡No puede ser!
Sí.
Si tu hipótesis original era correcta,
pueden seguir moviéndose
hasta cierto punto
después de recuperar la forma humana.
Si tenían preparado el Equipo
de Maniobras Tridimensionales
por adelantado...
La persona que estaba dentro
del Titán Hembra
viste nuestro uniforme
en estos momentos.
¿Capitán Levy?
¡No, no es él! ¡¿Quién eres?!
¡Gunther!
¡¿Qué?! ¡¿Por qué?!
El enemigo se camufla ahora
como uno de mis hombres.
“Continuará”
Supongamos que yo no soy yo
¿Puedes decir con certeza
que tú eres tú?
¿Serás capaz de recomponerte
después de que tu carcasa de arena
y tu corazón se derrumben?
Oigo la llamada de alguien
Pero ahora me pitan los oídos
Es como si el tiempo
se hubiera congelado
Despierta de una vez
Comienzo a caminar
a través del oscuro abismo
Corro por mi vida
rápido como un vendaval
Me siento como un muerto viviente
Rompemos nuestros muros
Para reunirnos en un mundo
por cartografiar
"Avance"
La operación de captura
ha fracasado.
El Titán Hembra aparece frente a Eren
una vez más.
Todo lo que se interpone
entre ella y su objetivo
son los maestros asesinos de Titanes,
el Escuadrón de Operaciones Especiales.